E chegou o tão esperado momento do látex,
onde a gente mais treina a nossa vida.
Realmente, a vida do micropimentador de
sucesso depende muito do látex.
E olha só, você viu a evolução desde a
aplicação geral da técnica no tablet, a
explicação das direções camada por
camada, tudo coloridinho.
Depois, eu fiz a aplicação da técnica no
papel e você viu que é possível aplicar,
porque são linhas e o lápis ou uma
lapiseira consegue reproduzir essas
linhas, finalizando no pontilhismo.
Depois, a gente aplicou o quê?
Vou até colocar as etapas aqui.
Depois do lápis, a gente aplicou a onde?
No EVA.
E, mais uma vez, volto a repetir, a
aplicação geral da técnica para você
visualizar mais para frente, nos próximos
módulos, você vai aprender com riqueza de detalhes.
Aqui está a aplicação no EVA
.E agora a gente vai fazer a mesma coisa,
só que no látex.
Lembrando que no EVA a gente não limpa, a
gente faz o overlap, uma camada sobre outra.
Agora, no látex, cada camada a gente pode
limpar .E é por isso que é tão importante
você treinar também no látex.
O treino de látex é próximo da pele humana.
É um pouco mais difícil fazer aqui na
pele humana, é muito mais fácil de fazer,
mas você não pode pular essa etapa.
Você tem que treinar em todas essas
texturas até chegar na pele humana,
porque você tem que errar aqui.
Você não pode errar na pele humana.
Se você errar lá, tem que ser controlado,
tem que ser erros mais fáceis de ser consertados.
Aqui é onde você pode errar com tranquilidade.
Então vamos lá, vamos aplicar as seis
etapas no látex e ver como se comporta o
pigmento em cada limpeza.
Acompanhe então.
Essa é aquela aula que a gente vai fazer
que é exatamente igual o que foi feito lá no...
É a mesma coisa, não muda.
A diferença é que lá eu estou na marca.
Então vamos voltar aqui para o látex, o
tablet e o dermógrafo.
Mais uma vez, na nossa dinâmica de
construção, a gente vai dividir essa
sobrancelha em três partes.
Então um, dois e três, aonde um, que está
localizado de verde, nós vamos fazer
bordas em caixa e mirror, mais para
frente você vai ter aulas de bordas, na
parte superior dois e aqui no comecinho
nós vamos fazer pontilhismo.
Então vamos lá, deixa eu me posicionar
aqui, deixa eu colocar em uma posição que
é mais confortável, virar um pouquinho
para cá, deixa eu virar para cá assim também.
Muito bem, eu vou priorizar a parte de
fora dessa linha branca e vou fazer a
linha cachimeira aqui e a gente sempre
começa checando no látex porque a gente
tem que pensar que o látex é uma cliente.
Inclusive esse é cliente aqui, que nome
que eu dou para ela?
Dá um nome para essa cliente aqui, fala
um nome.
Qual é o nome?
Cloy, então essa aqui é a Cloy, vamos
escrever aqui, é um K, essa é com C
brasileiro, Cloy, pronto.
Vamos lá, a gente vai começar sempre
trabalhando o cachimir nessa região aqui
de baixo.
James, tem sempre que fazer cachimir?
Não, pode fazer VVP, em fototipos mais
altos a gente pode fazer o VVP.
Lembrando que cachimir é o movimento de
shadow sobre linha, está vendo?
Esse é o cachimir, esse daqui é o VVP e
esse daqui é o pontilhismo, são as três
texturas que a gente utiliza para
transferir para pele.
Então eu começo sempre fazendo o cachimir
nessa região, você pode fazer da borda
para frente dessa maneira ou você pode
começar daqui como você preferir, desde
que você esteja muito seguro, ou seguro,
se você estiver com muita insegurança,
foi as suas primeiras sobrancelhas, não
comece do começo, comece daqui como eu
falei para você, porque você pode vir com
o contor net, dá um contor net para mim,
por favor.
Você pode vir com o contor net e limpar
na sua cliente para ver se pegou esse
cachimir que você criou, mas isso aí na
aula prática você vai ter mais detalhes e
a dinâmica da aula prática é diferente,
então eu vou começar aqui fazendo a minha
linha cachimir, você pode fazer a linha
cachimir tanto no movimento em B, como eu
estou fazendo, ou em A, em A eu confesso
para vocês que é um pouco mais fácil e do
ponto 2, do meio da sobrancelha para cá,
vou continuar fazendo meu cachimir e do
meio da sobrancelha, como você pode
conferir lá em cima, a gente vai fazer o
cachimir, esse barulhinho é
característico, nós vamos transferir,
olha como eu vou adaptando o formato, vou
só dar mais uma repassadinha porque eu
acho que eu fiz muito na casquinha e aqui
eu vou fazer o pontilhismo perfeito.
Nessa etapa aqui agora, o que eu vou fazer?
Eu vou limpar para vocês verem como
ficou, vou pegar um lencinho amelecido e
vou limpar com o auxílio de uma manteiga,
aqui eu estou usando a manteiga da Kabut,
mas pode ser até uma vasilina, se vocês
assim quiserem, vou deixar um pouquinho
aqui em cima, olha só.
Esse é o efeito, vou limpar esse de cima
aqui, que vai ficar uma borda um pouco
mais esfumada, não é tão definida, se for
um fototipo mais alto, uma pele mais para
o 4, para o 5, daí você pode fazer uma
borda mais definida.
Beleza, a gente vai ligar agora, vou
desligar essa, vou ligar essa e assim que
ficou, bordas dessa maneira.
Agora a gente vai começar a fazer a etapa
1, a gente fez só o decalque, vamos
começar a etapa 1, que nada mais é do que
a varredura da cauda para frente, olha
lá, eu até comecei a fazer o movimento
aqui, mas o Lucas pediu para eu
reposicionar a câmera para vocês verem
melhor, então eu estou começando a fazer
a varredura, uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, uma linha de cada vez,
olha lá, então a gente vai reposicionando
essa primeira etapa, a gente chama de MSB.
Estou fazendo o movimento B, mas poderia
ser o A, está vendo que o A também dá
certo, estou fazendo o A, mas eu prefiro
o B, é preferência, a gente vai
empurrando uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, e eu não avanço
enquanto o meu quadrante não estiver
homogêneo, existe uma técnica ideal para
esse movimento acontecer de maneira
eficiente e a etapa 1, que está
simbolizada de amarelo no tablet, ela não
tem diferença de pressão, a mesma pressão
que é embaixo, a mesma pressão é em cima,
então a gente vai construindo essas
camadas, uma linha de cada vez, não fica
ciscando, lembrando mais uma vez que o
que você está vendo aqui agora é a
apresentação geral da técnica e você vai
aprender destrinchadamente cada etapa
separadamente, e quando você aprender os
movimentos técnicos, treinar a
coordenação motora, você deve voltar
aqui, aí sim fazer as etapas no látex, no
EVA, você encontra todos esses materiais,
esse látex, todos os materiais que eu
utilizo nas minhas aulas na jloja .com,
você pode comprar esses materiais para
você praticar em casa, quando vai
chegando perto do começo, prioriza o movimento
A, que é em sentido ao coração, você traz
para você, então essa é a primeira
passada bem homogênea, James, posso
voltar e dar mais uma passadinha em algum lugar?
Pode, mas o propósito dessa primeira
passada é só distribuir realmente os
pixels pelo corpo da sobrancelha de
maneira homogênea e não pode ficar muito
escuro, vamos limpar, vou pegar um
pouquinho da manteiga, James, posso
utilizar o seu deslizante, o deslizante
da jio?
Pode, pode utilizar sim, mas como ele é
maravilhoso, guarda ele para o cliente,
limpei, conforme a gente vai limpando,
essa linha branca vai saindo, cadê aquele
cotonete que eu usei?
Tem umas abrazõezinhas em volta, porque
essa linha branca tem um relevinho e ela
acaba sujando mais ali, está melhorzinho,
então primeira etapa concluída com
sucesso, depois eu limpo essa sujeira em
volta, vamos ver no tablet a próxima
etapa, então a próxima etapa é a etapa
dois e a gente vai preservar essa região
superior aqui em cima, até mais ou menos
o meio da sobrancelha e a gente vai dar
mais uma passada agora, só que
preservando essa região, vamos lá, tudo
de novo, acho que eu vou tirar, vamos ver
se deve estar um pouco alto, começa tudo
de novo, da cauda, uma linha de cada vez,
uma linha de cada vez, uma linha de cada
vez, como já vai ficando mais escuro, uma
linha de cada vez, uma linha de cada vez,
lembrando que a metade da sobrancelha
está mais ou menos nessa faixa, quando eu
vou chegando perto dessa região agora que
eu estou na segunda etapa, eu já vou
preservando esse ponto alto e vou
escurecendo mais a linha de baixo, a
gente chama de MSB, movimentos de sentido
bordas, quando eu vou chegando perto da
borda, faz com calma, com cuidado para
não fazer uma linha ali em cima, mas se
fizer também, fique em paz, porque lembra
das próximas etapas?
Tem etapa que cruza, tem degradê de baixo
para cima, tem movimento diagonal que vai
ajudar você a homogeneizar uma linha que
você possa ter criado no meio do
movimento, pode voltar, dar aquela
homogenezada em alguma região, não tem
problema nenhum.
Esse barulhinho trec, trec é normal, a
potência que eu estou usando no meu
aparelho é baixa, porque eu estou fazendo
a mão bem devagarzinho e existe uma
dinâmica sobre velocidade do demógrafo
que é, se você está fazendo um movimento
muito rápido, aumenta a velocidade no seu
demógrafo, se você está fazendo mais
devagar, abaixa e eu prefiro fazer
devagar, porque eu quero ter certeza onde
eu estou batendo a agulha, eu quero ter
certeza, prioriza aqui, perfeito, olha
lá, olha como está bem parecido, deixa eu
jogar um pouquinho para cá para vocês
verem, vamos desligar essa camada,
pronto, olha lá, está bem parecido,
tecnicamente está bem parecido.
Agora a gente vai para a próxima etapa,
que é a etapa três, só que agora, ao
invés de a gente preservar uma pequena
área, nós vamos preservar uma área maior,
a etapa três é do meio até o ponto alto,
mas vamos limpar primeiro, vamos limpar
aqui, deixa eu pegar um pouquinho do
deslizante, olha que efeito bonito que
ficou, então a gente está agora na etapa
três, nós vamos fazer mais uma passada
sobre esse desenho, só que agora
preservando ainda mais a parte superior
dessa sobrancelha e escurecendo mais a
parte inferior, trabalhando as bordas,
trabalhando o ponto alto, vamos lá, mais
uma passada.
Tem clientes que dá até para parar nessa
região aqui já, porque às vezes ela já
tem uma sobrancelha mais volumosa, às
vezes os pelos são mais preenchidos, essa
camada terceira aqui é uma camada que
você não precisa saturar tanto não, é
mais para você homogeneizar, porque
lembra que nós teremos ainda movimentos
na diagonal, que é a etapa quatro, nós
temos ainda, caso haja necessidade de
movimentos na região central da
sobrancelha, que vai dar uma quebrada
nesse degradê aqui, está vendo?
Então, essa etapa três é mais para dar
aquela homogeneizada, fazer acabamentos,
agora é do meio da sobrancelha, então a
gente não chega muito lá em cima não,
quando vai chegando aqui no começo, com
calma, então aqui é do meio para cima,
mais um pouquinho de deslizante e a gente
vai limpar, perfeito, agora nós estamos
evoluindo para a próxima camada, para a
próxima etapa, que é o degradê de baixo
para cima, degradê de baixo para cima,
não tinha tido o suficiente aqui não,
sempre abastecido esse cartucho, senho
para cima, acho para cima, evita de ficar
limpando a sobrancelha o tempo todo,
principalmente na sua cliente, porque o
que machuca mais é a limpeza, por isso
que eu desenvolvi um lencinho, específico
para não machucar as sobrancelhas da sua
cliente, que se chama Magic Wipes, o
Magic Wipes é um lencinho muito
apropriado para microalimentação, até o
momento da gravação desse curso, eu não
tenho ele disponível aqui, mas ele já
está disponível na loja, na jloja .com,
você consegue comprar o Magic Wipes, até
o momento dessa gravação aqui, ele estava
para ser lançado, então você consegue
comprar, diagonal, diagonal e a mágica
começa a acontecer, olha que coisa mais
linda, que está ficando esse trabalho,
esse degradê lindo, olha que estético,
que elegante, que profissional que fica,
da base da sobrancelha para cima, da base
para cima, James, depois que começar a
fazer movimento diagonal, eu posso voltar
a fazer MSB, que é movimento de sentido
do bordas, só se for na base, mas se você
quiser um acabamento mais natural, não
faça MSB, sempre na diagonal, qualquer
detalhe que você fizer agora, tudo na
diagonal, para ficar mais estético,
principalmente na borda superior, não
volta depois que começou a diagonal fazer
isso, se não define demais, tudo na
diagonal, diagonal, diagonal, e você pode
voltar, como você viu em todas as outras
etapas, você pode voltar trabalhando
também movimentos na diagonal para fazer
aquele degradê maravilhoso, está legal o
ângulo aí, vamos limpar mais uma vez,
olha que resultado mais lindo e ainda a
gente nem acabou.
E ainda a gente vai, eu vou voltar a
fazer um pouquinho mais de movimento na
diagonal, porque eu acho que ainda está
claro, quase finalizando essa aula,
quantas passadas, James, são necessárias
é visual, vou para a próxima etapa, que é
o movimento, a etapa cinco, que são esses
degradês em diagonal, priorizando região
central, olha lá.
E eu gosto de ir para trás da cliente,
agora todos os ajustes que você precisar
fazer, só na diagonal, tudo na diagonal,
James, preciso voltar aqui em cima, está
claro, tudo na diagonal, diagonal,
pigmento que você vai utilizar, eu indico
o meu pigmento para fazer shadow, ele é
perfeito para fazer shadow com uma
textura ideal, eu validei ele, desenvolvi
o pigmento para que você tenha uma
degradação extremamente eficiente, o
pigmento da J -O, ele é sensacional para
shadow, porque você tem que retocar o seu
cliente daqui um ano e meio, no máximo, o
seu cliente tem que voltar para você,
olha só, participa da nossa comunidade,
micro -lovers, lá no meu Instagram, fica
atento com os meus stories, aluno também
do Curso Online tem desconto nos
produtos, só você entrar em contato com a
nossa central de atendimento da J -O, da
academia também, gente, olha que coisa
mais linda, é muito linda, eu estou
finalizando, muito bem.
Vou limpar mais uma vez, mas olha que
coisa linda, olha isso, que maravilhoso,
olha esse degradê, vamos limpar e a gente
vai para a última etapa, que é o
pontilhismo e os acabamentos dos
detalhes, que é muito importante para
fazer aquele acabamento, aquelas fotos
sensacionais, qualquer buraquinha,
falinha que você não conseguiu executar
fazendo o movimento de shadow, ou o movimento
A, ou B, ou C, você tem que, aliás, vocês
viram que eu quase não fiz o movimento C,
eu não sou muito fã do C para fazer
acabamentos artísticos, então eu ensino
como bônus, mas a gente quase não usa na
técnica de shadow, sei que tem outras
escolas que ensina, mas meu método é
diferenciado, todos os micro detalhes
você precisa cuidar, porque o segredo de
um profissional é o acabamento, eu gosto
muito de fazer um acabamento nessa
curvinha, porque às vezes você fica com
medo de bater agulha e ficar falhado,
então a gente corrige esses micro
detalhes, tudo no pontilhismo, a última
limpeza e finalizamos a apresentação
geral da técnica nas três texturas, você
viu como aplicar o efeito da técnica
basic magic shadow nas três texturas,
todas elas ficam extremamente elegantes,
mas é no látex que a gente vai validar
mesmo e a gente vai ver os resultados do
procedimento, olha que coisa mais linda
que ficou, deixa eu limpar agora com um
mais limpinho, olha que fantástico, essa
aqui é a Chloe e sujei a mesa, moremos,
olha lá, a Chloe ficou com uma
sobrancelha sensacional.
Eu não acho estético, eu não acho super
bonito deixar essa caldinha muito pesada,
porque na natureza a gente não encontra
isso, eu gosto muito desse efeito, eu
acho muito sofisticado e elegante,
exatamente como eu ensinei para vocês,
gosto muito desse efeito, exatamente como
eu ensinei para vocês, olha só que
estético que ficou, ponto alto mais
definido, um efeito estético muito
elegante, muito sofisticado é o basic
magic shadow, com uma sobrancelha dessa
aqui bem executada você se sente muito
preparado para você entrar no mercado e
se diferenciar, olha o acabamento, olha
os detalhes, eu olhando agora aqui,
conversando com vocês, acabei de ver uns
detalhinhos, ela nem aparece, aqui tem os
pelos da cliente que vai mesclar com
esses detalhes, eu amei, ficou
sensacional, ficou muito lindo mesmo,
agora vamos comparar todas as texturas
juntas, olha só, nós temos aqui só uma
diferença de tamanho, nós temos papel,
papel, EVA, látex, três texturas
aplicando da mesma maneira, por onde você começa?
Você vai começar pelo papel, enquanto não
estiver muito bom no papel, você não vai
aplicar as etapas de construção no EVA,
você vai fazer os exercícios que você vai
aprender no módulo 8, no módulo 9, no
módulo 10, somente depois que você
aprender separadamente os movimentos,
aqui você deve voltar nesse módulo e
aprender a etapa por etapa, olha só
pessoal, finalizando a nossa aula aqui da
aplicação geral da técnica, nós temos o
visagismo, que a gente faz com lápis
hermatográfico, na aula de visagismo eu
ensino isso aqui para vocês, que não é a
mesma coisa que a aplicação das linhas de
linergismo, aqui eu apliquei exatamente o
passo a passo da técnica com o lápis,
aqui depois nós fizemos exatamente o
passo a passo aplicado da técnica com o
dermógrafo e agulha no EVA, tudo bem que
a sobrancelha ficou um pouco grande, mas
pode ser um pouquinho menor, e aqui o
passo a passo aplicado com agulha,
dermógrafo, no látex, olha só a evolução,
visagismo, visão de beleza, aplicação com
lápis, aplicação com agulha técnica,
aplicação com agulha e técnica, olha como
vai melhorando, eu particularmente achei
que ficou muito mais perfeito no látex,
por quê?
Eu fui construindo devagarzinho e fui
vendo a necessidade de aplicar mais
camadas, aqui eu só entendi o processo.
Agora vocês vão praticar e aproveitar
todo o restante do curso, viu só?
Depois que a gente entende exatamente
como funciona etapa por etapa, a gente
vai chegar neste resultado que você
acabou de ver aqui na nossa aula de
aplicação geral da técnica do látex, mais
uma vez, volto a repetir, estou sendo até
um pouco repetitivo desde que comecei,
mas eu quero que você realmente entenda.
Você vai assistir todas essas aulas e a
partir de agora você vai começar a
aprender separadamente o movimento, como
é o pouso, a transcrição desse movimento,
a decolagem e a gente começa com o lápis,
exercício de coordenação motora no lápis,
depois evolui para o dermógrafo e só
quando você estiver muito, muito seguro
no dermógrafo, fazendo os exercícios dos
próximos módulos é que você deve voltar
nesse módulo e tentar fazer, muito bem?
Espero que você tenha gostado desse
primeiro momento e aproveite o curso que
está sensacional.